Уважаемый заявитель!

Спасибо за ваш интерес к "Гранту на создание" для фотографов из Центральной Азии, Южного Кавказа, Афганистана, Монголии и Пакистана. Этот имейл подтверждает успешное завершение подачи заявки. Вам не нужно предпринимать каких-либо дальнейших действий.

Пожалуйста, примите к сведению, что мы получаем большое количество заявок каждый год. Мы внимательно рассматриваем каждую из них, и поэтому, процесс рассмотрения может занять несколько месяцев. Мы заранее приносим свои извинения за возможные неудобства и полагаемся на ваше терпение.

Всего самого наилучшего.

Проект в области документальной фотографии, Фонды Открытого Общества
