Уважаемый Заявитель!

Спасибо за Ваш интерес, проявленный к “Гранту на создание”, предоставляемому индивидуальным фотографам из Центральной Азии, Южного Кавказа, Афганистана, Монголии и Пакистана. Этот имейл
подтверждает факт успешного завершения подачи Вашей заявки. Не нужно предпринимать каких-либо дальнейших действий. Пожалуйста, примите к сведению, что в этом году мы получаем большое
количество заявок. Мы внимательно рассматриваем каждое предложение, и поэтому процесс отбора может занять несколько месяцев. Вам следует ожидать от нас новостей где-то в июне 2013 года.
Приносим свои извинения за какие-либо неудобства и заранее благодарим Вас за Ваше терпение.

С наилучшими пожеланиями.

Проект в области документальной фотографии, Фонды Открытого Общества
